#Usecase 1. Raadplegen Dagrapportages

##Businessmotivatie
Dagrapportages vormen voor cliëntvertegenwoordigers bij uitstek de informatie die ze het snelst en het gemakkelijkst een beeld geeft van de actuele situatie van de cliënt. Door de dagrapportages een prominente plek te geven in de ZAPP app, zijn ze voor clientvertegenwoordiges steeds direct bij de hand. Op die manier wordt een continue directe verbinding gelegd tussen de cliëntvertegenwoordigers en de zorgverlening aan de cliënten.

##Gebruikersintentie
Voor de cliëntvertegenwoordiger staat de vraag centraal: hoe staat het met mijn cliënten? Met ZAPP wil hij in zo weinig mogelijk stappen een zo actueel mogelijk beeld krijgen van de zorgverlening aan de cliënten. Van daar uit wil hij kunnen terugkijken in de tijd om zich snel een beeld te vormen van de recente ontwikkelingen rondom de zorg aan de cliënt.

##Precondities
- Cliëntvertegenwoordiger heeft een account in het ZilliZ systeem
- Account van cliëntvertegenwoordiger heeft rechten voor toegang van buitenaf
- Eén of meer cliënten zijn gekoppeld aan het account van de cliëntvertegenwoordiger
- Zorgverleners hebben (nul of meer) dagrapportages voor de cliënt ingevuld in het ZilliZ systeem
- Cliëntvertegenwoordiger is ingelogd via ZAPP

##Postcondities
- 

##Sunny day scenario (één cliënt)
Stap | Gebruikersintentie | Systeemverantwoordelijkheid | Commentaar
---- | ------------------ | --------------------------- | ----------
1 | Cliëntvertegenwoordiger (CVW) start ZAPP voor een actueel cliëntbeeld | Systeem toont de de actuele dagrapportages van de cliënt in omgekeerd chronologische volgorde | _Besluit:_ alleen cliënten van één bepaalde zorgboerderij; ondersteuning voor cliënten van een vertegenwoordiger bij verschillende zorgboerderijen is een _afwijking_ <br> _Vraag:_ hoe bepaal je als een CVW inlogt welke cliënten deze te zien krijgt van welke zorgboerderij als de CVW cliënten heeft bij meerdere zorgboerderijen?<br> _Vraag:_ tot hoe ver terug in de tijd worden de dagrapportages initieel opgehaald?<br>_Vraag:_ moet het sunny day scenario niet het aller simpelste scenario zijn, dus van een (CVW) met maar één cliënt?<br>_Voorstel:_ knoppenbalk bovenin bevat alleen icoon 'rapportage', icoon 'contact' en icoon 'informatie'.
2 | Cliëntvertegenwoordiger (CVW) wil contact opnemen met de zorgboerderij | De CVW klikt op de icoon 'contact' boven in de knoppenbalk. Een pagina/scherm wordt getoond met een contactformulier (velden: naam - text - validatie ingevuld, email - text - validatie ingevuld en correct emailadres, telefoon - text - validatie 10 nummers, vraag - textarea - validatie ingevuld) en een 'Verzend' knop. | _Vraag:_ moet er veldvalidatie uitgevoerd worden? En zo ja hoe uitgebreid?<br> _Vraag:_ waar wordt veldvalidatie getoond indien toegepast?<br> _Vraag:_ wat gebeurt er als formulier verstuurd is? naar welke pagina/scherm doorsturen? of bevestiging tonen in huidige pagina/scherm?
3 | Cliëntvertegenwoordiger (CVW) wil algemene informatie inkijken van de zorgboerderij | De CVW klikt op de icoon 'informatie' boven in de knoppenbalk. Een pagina/scherm wordt getoond met algemene informatie over de zorgboerderij. | _Vraag:_ deze informatie wordt opgehaald uit ZilliZ en kan beheerd worden door een beheerder. Verder geen interactie?

##Sunny day scenario (meerdere cliënten bij één zorgboerderij)
Stap | Gebruikersintentie | Systeemverantwoordelijkheid | Commentaar
---- | ------------------ | --------------------------- | ----------
1 | Cliëntvertegenwoordiger (CVW) start ZAPP voor een actueel cliëntbeeld | Systeem toont lijst van cliënten van CVW bij een zorgboerderij. De cliënten zijn gesorteerd op achternaam aflopend (dus A > Z). De CVW kan op de naam van een cliënt klikken om naar de dagrapportages van deze cliënt te gaan. | _Besluit:_ eerst getoonde cliënt is de laatst bekeken cliënt <br> _Besluit:_ alleen cliënten van één bepaalde zorgboerderij; ondersteuning voor cliënten van een vertegenwoordiger bij verschillende zorgboerderijen is een _afwijking_ <br> _Vraag:_ tot hoe ver terug in de tijd worden de dagrapportages initieel opgehaald?<br>_Voorstel:_ knoppenbalk bovenin bevat icoon 'poppetjes-naast-elkaar', icoon 'rapportage', icoon 'contact' en icoon 'informatie'.<br> _Besluit:_ icoon 'rapportage' is alleen aanklikbaar als cliënt gekozen is. CVW wordt dan weer teruggebracht naar eerste beschikbare dagrapportage van gekozen cliënt.
2 | Cliëntvertegenwoordiger (CVW) wil het actuele beeld van één van zijn andere cliënten zien. | CVW klikt bovenin de werkbalk op icoon met 'poppetjes-naast-elkaar'. Dit icoon wordt alleen getoond als CVW meerdere cliënten heeft. CVW wordt teruggebracht naar cliëntlijst. Dit icoon levert altijd deze actie op. | _Voorstel:_ knoppenbalk bovenin bevat icoon 'poppetjes-naast-elkaar', icoon 'rapportage', icoon 'contact' en icoon 'informatie'.<br> _Besluit:_ icoon 'rapportage' is alleen aanklikbaar als cliënt gekozen is. CVW wordt dan weer teruggebracht naar eerste beschikbare dagrapportage van gekozen cliënt.
3 | Cliëntvertegenwoordiger (CVW) wil contact opnemen met de zorgboerderij | Zie stap 2 onder scenario "Sunny Day Scenario (één client). | TODO.
4 | Cliëntvertegenwoordiger (CVW) wil algemene informatie inkijken van de zorgboerderij | Zie stap 3 onder scenario "Sunny Day Scenario (één client). | TODO.
